## Функциональность
(*курсивом выделил комментарии*):

* Данные должны пересчитываться реактивно (после изменения любого поля). *Выполнил*

* При нажатии на кнопку “Save” данные формы должны сохраняться, чтобы после очередного открытия приложения не было необходимости заполнять все заново. *Выполнил. Данные сохраняются в localStorage*

* При нажатии на кнопку “Clear” форма должна очищаться. *Выполнил. Очищается также и localStorage, чтобы не было ошибок, если до этого сохранили данные*

* Разряды чисел в полях формы и в результатах вычислений должны быть разделены пробелами. *Выполнил*

* При активации (по клику) “процентного якоря” поля “стоимость недвижимости” и “первоначальный взнос” должны быть связаны (при изменении любого из этих полей второе должно пересчитываться автоматически). Например, на скриншоте сверху активирован “якорь” со значением 15%, это значит, что поле “первоначальный взнос” всегда должно быть равно 15% от значения в поле “стоимость недвижимости”. *Выполнил. При клике на процентный якорь, поле "первоначальный взнос" пересчитывается в соответствии с полем “стоимость недвижимости”. Но при заполнении обоих форм "якорь" продолжает быть активным.*

* Покрыть приложение юнит тестами. *Только начал изучение юнит тестирования, потому не выполнил эту часть*

* Решение необходимо выложить на github, будет круто если оно будет доступно на github pages.
*[Ссылка]() на github pages*

## Исправления и доп функционал:

* Формулу переплаты упростил, так как при реактивном пересчете выдает ошибку, если последним числом вводить первоначальный платеж.

Было:
>L = P * n - W + A, где L-переплата, P-ежемесячный платеж,
>n-срок кредитования, W-стоимость недвижимости, A-первоначальный
>взнос

Стало:
>L = P * n - C, где L-переплата, P-ежемесячный платеж,
>n-срок кредитования, C-тело кредита


